# Тестовое задание

Написать микросервис на spring boot, jpa, MVC.

Использовать СУБД H2 с сохранением базы в файл.

## Модель данных 

### Сущности и их поля

-[x] Оператор:

    - имя учётной записи оператора

-[x] Группа операторов:

    - ID группы

-[x] Тег:

    - имя тега

-[x] Обращение:

    - ID обращения

    - Время создания обращения

    - Целочисленный вес обращения

### Связи между сущностями

-[x] В одной группе может состоять много операторов.

-[x] Одной группе может быть назначено много тегов

-[x] У одного обращения может быть много тегов.

## Инициализация данных

-[x] На старте приложения нужно добавить в базу набор тестовых данных с помощью data.sql

 ## Логика

-[x] При Get запросе на /appeals/find/OPERATOR_NAME , где OPERATOR_NAME - имя одного из операторов в системе в теле ответа возвращается сериализованная в json сущность одного (любого) из обращений подходящих для данного оператора.
Обращение считается подходящим, если все его теги есть у оператора, т.е. если у него нет таких тегов, каких нет у оператора.
Тегами оператора считается объединение тегов всех групп, в которых состоит оператор.


## Дополнительные возможности

Можно, но не требуется, реализовать следующие возможности:

- [x] Возвращать обращение с наибольшим весом. Если есть несколько с одинаковым весом, возвращать с более ранней датой создания.

- [ ]  Использовать юнит тесты для тестирования логики 

Для проверки методов имеется набор команд [Postman](https://github.com/rmgooogle/MegafonTestTask/blob/main/Postman). 